"The Stranger I Met" Episode 15
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ” ตอนที่ 15
(Wu Jindong)
(อู๋ จินตง)
(Kyung Gi Joo)
(คยองกีจู)
(a stranger I met)
(คนแปลกหน้าที่ฉันพบ)
(Bangbang Teahouse)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
(Episode 15, the reason why I can’t leave)
(ตอนที่ 15 เหตุผลที่ออกไปไม่ได้)
Haijun
ไฮจุน
Father
พ่อ
Is this because Hae Joon will come back anyway?
นี่เป็นเพราะแฮจุนจะกลับมาใช่ไหม?
He was very good to me when he was here
เขาดีกับฉันมากตอนที่เขาอยู่ที่นี่
Just wait like crazy
รออย่างบ้าคลั่งเลย
The son asked him if he would come back
ลูกชายถามว่าจะกลับมาไหม
really annoying
น่ารำคาญจริงๆ
what exactly is it?
มันคืออะไรกันแน่?
what is it?
มันคืออะไร?
Why did you come to me?
ทำไมคุณถึงมาหาฉัน?
they are talking about looking for me
พวกเขากำลังพูดถึงการตามหาฉัน
(Part 15)
(ตอนที่ 15)
(Congratulations to the 1988 Seoul Olympics )
(แสดงความยินดีกับการแข่งขันกีฬาโอลิมปิกที่กรุงโซล 1988 )
This news is about teachers
ข่าวนี้เกี่ยวกับครู
I saw the defendant's face
ฉันเห็นหน้าจำเลย
you do not say
คุณไม่พูด
I'll come to your house at noon
ฉันจะไปบ้านคุณตอนเที่ยง
Anyway, my plan was ruined.
อย่างไรก็ตาม แผนของฉันก็ ถูกทำลาย
I really want to hear
ฉันอยากได้ยินจริงๆ
I'm here to tell you this
ฉันมาที่นี่เพื่อบอกคุณเรื่องนี้
But there is still one person without you
แต่ ยังมีคนหนึ่งที่ไม่มีคุณ
And the defendant
และจำเลยที่
What
อะไร
Although I often miss the things nearby
แม้ว่าฉันจะพลาดสิ่งใกล้ตัวบ่อยๆ
I was told to stay in my house and come to me to inquire.
บอกให้อยู่บ้าน แล้วแวะมาถาม
What do you want me to do?
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร?
What are you talking about now?
ตอนนี้คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
you really don't know
คุณไม่รู้จริงๆ
Brother Yun Wule
พี่หยุนหวู่เล่
The principal's son said
ลูกชายอาจารย์ใหญ่กล่าวว่า
He is the culprit
เขาคือผู้กระทำผิด
Why did you come?
ทำไมคุณถึงมา?
far away
ห่างไกล
Lacquer water
น้ำแลคเกอร์
i know where to go
ฉันรู้ว่าจะต้องไปที่ไหน
Lee Joo Young Lee Kyun Il
ลี จูยัง ลี คยอน อิล
The murder of the Youbum brothers
การฆาตกรรมพี่น้องยูบัม
Conspiracy to murder Lee Sun-il and Yoon Hye-joon
แผนการสังหารอีซอนอิลและยุนฮเยจุน
Yun Yunwu was arrested
หยุนหยุนหวู่ถูกจับกุม
From now on I'm going to search the house for evidence.
ต่อไปนี้ผมจะค้นบ้านเพื่อหาหลักฐาน
Come
มา
Is the director okay?
ผู้กำกับสบายดีไหม?
No. How did this happen?
ไม่ สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
Dong-seok asks what’s going on
ดงซอกถามว่าเกิดอะไรขึ้น
Although teacher Yin Hyejun was sent to the hospital
แม้ว่าอาจารย์ ยิน เฮจุน จะถูกส่งตัวเข้าโรงพยาบาลแล้ว
I haven't regained consciousness yet
ฉันยังไม่ฟื้นคืนสติเลย
Haijun
ไฮจุน
Wait, how did this happen?
เดี๋ยวก่อนสิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
Miss
นางสาว
Haijun
ไฮจุน
What happens to the defendant now?
เกิดอะไรขึ้นกับจำเลยตอนนี้?
check carefully
ตรวจสอบอย่างระมัดระวัง
I have to make sure I pay off my debt
ฉันต้องทำให้แน่ใจว่าฉันจะชำระหนี้ของฉัน
That is..
นั่นคือ..
I hope I can be Mr. Yoon Hye Jun
ฉันหวังว่าฉันจะเป็นคุณยุนฮเยจุนได้
If I get caught, I guess it's all over
ถ้าผมถูกจับได้ ผมว่ามันจบแล้ว
without any sin
ปราศจากบาปใดๆ
Those who died miserably
พวกที่ตายอย่างอนาถ
I don't know if I can pay for all these sins..but still
ฉันไม่รู้ว่าฉันสามารถชดใช้บาปทั้งหมดนี้ได้หรือ ไม่..แต่ก็ยัง
for him now
สำหรับเขาตอนนี้
I have to say it because I feel like this is something that will never end with me for the rest of my life
ฉันต้องพูดมันเพราะ ฉันรู้สึกว่านี่คือสิ่งที่จะไม่มีวันสิ้นสุดกับฉันไปตลอดชีวิต
I'm afraid of that
ฉันกลัวเรื่องนั้น
How could I give him such an answer?
ฉันจะให้ คำตอบกับเขาได้อย่างไร?
I'm very sorry about this
ฉันเสียใจมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
so
ดังนั้น
Did he really mean that Hye-jun was caused by him?
เขา หมายความว่าจริง ๆ แล้วเฮจุนเกิดจากเขาเหรอ?
When Yunwu comes back
เมื่อหยุนหวู่กลับมา
I went to the airport by myself
ฉันไปสนามบินด้วยตัวเอง
After four hours of driving , I...
หลังจากขับรถมาสี่ชั่วโมง ฉันก็...
He drove next to him
เขาขับรถอยู่ข้างๆ
Everyone in the village was dead by then
ทุกคนในหมู่บ้านก็ตายไปแล้ว
when we return to the bubbling place
เมื่อเรากลับคืนสู่ที่อันเดือดพล่าน
I met him, but how?
ฉันเจอเขาแล้ว แต่ยังไงล่ะ?
Didn't the director check the passport?
ผอ.ไม่ได้ตรวจพาสปอร์ตเหรอ?
A passport?
หนังสือเดินทาง?
Yunwu returns to this village for the first time
หยุนหวู่ กลับมาที่หมู่บ้านแห่งนี้ เป็นครั้งแรก
Earlier than the director knew
เร็วกว่าที่ผู้กำกับจะรู้
He was never suspected from the beginning
เขาไม่เคยสงสัยตั้งแต่แรกเลย
that's why
นั่นเป็นเหตุผล
Yunwu deceived everyone from the beginning
หยุนหวู่ หลอกลวงทุกคนตั้งแต่ต้น
Until the day I return to this village
จนถึงวันที่ผมกลับมายังหมู่บ้านแห่งนี้
When, where and what kind of crime was committed?
อาชญากรรมเกิดขึ้นเมื่อใด ที่ไหน และประเภทใด ?
You must say it now with your mouth
ตอนนี้คุณต้องพูดด้วยปากของคุณ
sick
ป่วย
not getting smarter
ไม่ฉลาดขึ้น
Must say it
ต้องบอกว่ามัน
He said he was sick
เขาบอกว่าเขาป่วย
The hand that uncle threw
มือที่ลุงขว้าง
sorry
ขอโทษ
I think I need therapy
ฉันคิดว่าฉันต้องการการบำบัด
Can't you call me daddy?
เรียกฉันว่าพ่อไม่ได้เหรอ?
Don't you know where this is now?
ไม่รู้ว่าตอนนี้อยู่ที่ไหน?
Don't you know why you are here?
คุณไม่รู้ว่าคุณมาที่นี่ทำไม?
I am not sure
ฉันไม่แน่ใจ
Uncle, can you explain?
ลุงครับ อธิบายหน่อยได้ไหมครับ?
- What - like a witness.
- อะไร - เหมือนพยาน
If you show me something like
ถ้าคุณแสดงบางอย่างให้ฉันดู
Why?
ทำไม
Is there no evidence?
ไม่มีหลักฐานเหรอ?
Now, my house and my room
ตอนนี้บ้าน และห้องของฉัน
Search is enough
ค้นหาก็พอแล้ว
But don’t you see anything?
แต่คุณไม่เห็นอะไรเลยเหรอ?
of course not
ไม่แน่นอน
because i didn't do it
เพราะฉันไม่ได้ทำ
correct?
ถูกต้อง?
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
do you remember?
คุณจำได้ไหม?
What happened to the defendant?
เกิดอะไรขึ้นกับจำเลย?
It's all over now
ตอนนี้มันหมดแล้ว
Detective Shi Badong took it and inspected it
นักสืบชิปาตงรับมันไป ตรวจสอบ
Will you continue to look away from me?
คุณจะยังคงละสายตาจากฉันไหม?
sorry
ขอโทษ
You hurt your family like this
คุณทำร้ายครอบครัวคุณแบบนี้
this is my father
นี่คือพ่อของฉัน
I came from that disgusting one too.
ฉันก็มาจากคนที่น่ารังเกียจเช่นกัน
That despicable person hurt you too
คนน่ารังเกียจคนนั้น ก็ทำร้ายคุณเช่นกัน
Why are you apologizing for this?
ทำไมคุณถึงขอโทษเรื่องนี้?
you and me
คุณและฉัน
Everything our family has been through
ทุกสิ่งทุกอย่างที่ครอบครัวเราผ่านมา
not a single error
ไม่ใช่ข้อผิดพลาดแม้แต่ครั้งเดียว
So don't say such things again
ดังนั้น อย่าพูดเรื่องแบบนั้นอีก
Don't think so
อย่าคิดอย่างนั้น
He didn't know where he came from
เขาไม่รู้ว่าเขามาจากไหน
Nothing has changed for me
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงสำหรับฉัน
Thanks for reminding me
ขอบคุณที่เตือนฉัน
director
ผู้อำนวยการ
The culprit is 100% certain
คนร้ายมั่นใจได้ 100%
After entering the trap, we were imprisoned in
หลังจากเข้ากับดักเราก็ถูกขังอยู่ในนั้น
As soon as he knew I was there, he ran away
ทันทีที่เขารู้ว่าฉันอยู่ที่นั่น เขาก็วิ่งหนีไป
And you're trying to escape in your car
และคุณกำลังพยายามหลบหนีอยู่ในรถของคุณ
I'm injured
ฉันได้รับบาดเจ็บ
If the entry date is incorrect
หากวันที่เข้าไม่ถูกต้อง
There are a few points worth doubting
มีบางจุดที่น่าสงสัย
but
แต่
no concrete evidence
ไม่มีหลักฐานที่เป็นรูปธรรม
He is light because he knows it
เขาเบาเพราะเขารู้เรื่องนี้
It appears to have been carefully cleaned to prevent the police from discovering it.
ดูเหมือนว่าจะได้รับการทำความสะอาดอย่างระมัดระวังเพื่อป้องกันไม่ให้ตำรวจค้นพบมัน
I asked if there was any evidence
ถาม ว่ามีหลักฐานมั้ย?
How about handwriting?
แล้วลายมือล่ะ?
Have you checked that the handwriting matches the handwriting in the message?
คุณได้ตรวจสอบแล้วว่าลายมือตรงกับลายมือในข้อความหรือไม่
what are these?
สิ่งเหล่านี้คืออะไร?
at the same time
ในเวลาเดียวกัน
Wu Yun sent it to me from the United States
อู๋หยุนส่งมาให้ฉันจากสหรัฐอเมริกา
weekly letters
จดหมายรายสัปดาห์
this is what i have
นี่คือสิ่งที่ฉันมี
(Zhou Airlines)
(โจวแอร์ไลน์)
(Arrived in the U.S. and made arrangements)
(มาถึงสหรัฐอเมริกาและ เตรียมการ)
This is it
นี่ไง
The handwriting is different from the Yun Wu I know
ลายมือนั้นแตกต่างจากหยุนหวู่ที่ฉันรู้จัก
Because I am the only one who knows this handwriting
เพราะฉันเป็นคนเดียวที่รู้ลายมือนี้
in this whole world
ในโลกทั้งใบนี้
I'm the only one who knows
ฉันเป็นคนเดียวที่รู้
Because of this handwriting
เพราะลายมือนี้
Watch now
ดูตอนนี้
others will find out
คนอื่นจะได้รู้
Message left by the defendant to the victim
ข้อความที่จำเลยฝากไว้ถึงเหยื่อ
The handwriting is there
ลายมือก็มีนะ
Because it's the same
เพราะมันเหมือนกัน
handwriting
การเขียนด้วยลายมือ
It's not easy to lie when you want to
มันไม่ง่ายเลยที่จะโกหกเมื่อคุณต้องการ
That's why I'm confused
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันสับสน
Just like when Gomin was fat
เหมือนตอนที่โกมินอ้วน
Generally speaking, if there is handwritten material
โดยทั่วไปหากมีเนื้อหาที่เขียนด้วยลายมือ
This can be compared with each other
นี้สามารถเปรียบเทียบกัน
No matter how I search, there is no result
ไม่ว่าจะค้นหาอย่างไรก็ไม่เกิดผลลัพธ์
After the news airs, find your woman
หลังจากข่าวออกอากาศ ให้ตามหาผู้หญิงของคุณ
The owner of an ordinary teahouse
เจ้าของโรงน้ำชาธรรมดาๆ
Did he tell you that Yunwu was the culprit?
เขาบอกคุณหรือเปล่าว่า หยุนอู่คือผู้กระทำผิด?
know something from him
รู้อะไรบางอย่างจากเขา
Although I try hard to find
แม้ว่าฉันจะพยายามค้นหาอย่างหนัก
I wonder where they disappeared after the teahouse closed.
ฉันสงสัยว่าพวกเขาหายไปไหนหลังจากโรงน้ำชาปิด
Absolutely untraceable
ติดตามไม่ได้อย่างแน่นอน
That's it, it's enough to leave the village
เพียงเท่านี้ก็ออกจากหมู่บ้านได้แล้ว
Because he wants to leave
เพราะเขาต้องการจะออก
What's that word?
คำนั้นคืออะไร?
want to be different from others
ต้องการที่จะแตกต่างจากคนอื่น
I will write something special
ฉันจะเขียนสิ่งพิเศษ
It's time to write me a letter
ถึงเวลาที่จะเขียนจดหมายถึงฉัน
He said he could write with his other hand
เขาบอกว่าเขาเขียนด้วยมืออีกข้างได้
I thought it was just a fantasy
ฉันคิดว่ามันเป็นเพียงจินตนาการ
Because he thinks so
เพราะเขาคิดอย่างนั้น
i like it better
ฉันชอบมันดีกว่า
But one day
แต่วันหนึ่ง
Detectives come looking for him
นักสืบมาหาเขา
(The clouds dance to Li Chao'a)
(เมฆเต้นรำกับหลี่เฉาอา)
A message from Matchbox appears
ข้อความจาก Matchbox ปรากฏขึ้น
Because our theater doesn't match
เพราะละครเราไม่เข้ากัน
If it's just a customer
ถ้าเป็นแค่ลูกค้า
I don't know if I still remember
ไม่รู้ว่ายังจำได้ไหม.
I remembered it immediately
ฉันจำมันได้ทันที
Because I am the only one who knows this handwriting
เพราะฉันเป็นคนเดียวที่รู้ลายมือนี้
in this case..
ในกรณีนี้..
Why didn't you tell me then?
ทำไมตอนนั้นคุณไม่บอกฉัน?
Unless you're not...
เว้นแต่คุณจะไม่...
I want to escape
ฉันต้องการที่จะหลบหนี
this time
เวลานี้
I always wanted to escape
ฉันอยากจะหลบหนีอยู่เสมอ
Although he did want to escape
แม้ว่าเขาอยากจะหลบหนีก็ตาม
Yoon Hye-joon
ยุน ฮเยจุน
As soon as I told him
ทันทีที่ฉันบอกเขาไป
but not enough evidence
แต่หลักฐานไม่เพียงพอ
Wu Yun is a smart man
อู๋หยุนเป็นคนฉลาด
Making mistakes is not enough
การทำผิดพลาดไม่เพียงพอ
Besides
นอกจาก
(Zhou Airlines)
(โจวแอร์ไลน์)
- That's why.. - You
- นั่นคือเหตุผล.. - คุณ
What's the real reason you came to see me ?
เหตุผลที่แท้จริงที่คุณมาหาฉัน คืออะไร?
detective
นักสืบ
what
อะไร
Owner of Bom Bom Tea House
เจ้าของร้าน Bom Bom Tea House
Haven't there been enough cases where I helped you find him ?
มีกรณีที่ ฉันช่วยคุณตามหาเขา ยังไม่มากพอ เหรอ?
Well
ดี
Because he looks important
เพราะเขาดูเป็นคนสำคัญ
Although we are the same now
แม้ว่าตอนนี้เราจะเหมือนกันก็ตาม
especially for him
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับเขา
Unless it's not...
เว้นแต่จะไม่ใช่...
if you leave the village
ถ้าคุณออกจากหมู่บ้าน
I don't even know if I'm going to the grocery store
ฉันไม่รู้ว่าจะไปร้านขายของชำหรือเปล่า
by my grandfather
โดยปู่ของฉัน
I'll go see if I can investigate.
ฉันจะไปดูว่าฉันสามารถสอบสวนได้หรือไม่
Thank you Yin Yan
ขอบคุณหยินยัน
If you are the owner of Bom Bom Teahouse, you must have seen
หากคุณเป็นเจ้าของ Bom Bom Teahouse คุณต้องเคยเห็นมาก่อน
Sitting alone in front of the grocery store for a long time
นั่งอยู่คนเดียวหน้าร้านขายของชำ เป็นเวลานาน
The girl just sat alone, feeling sad
หญิงสาวเพียง นั่งอยู่คนเดียวรู้สึกเศร้า
I sat with you for a while
ฉันนั่งกับคุณสักพัก
I didn't see it until I got on the bus
ฉันไม่เห็นมันจนกระทั่งฉันขึ้นรถบัส
So I look at where I'm going and which bus I'm going to take
ดังนั้นฉันจึงดูว่าฉันจะไปที่ไหนและฉันจะนั่งรถบัสคันไหน
I have no idea
ฉันไม่รู้
I can't remember clearly
ฉันจำไม่ได้ชัดเจน
Thanks
ขอบคุณ
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
What
อะไร
Because of the director's son?
เพราะลูกชายผู้กำกับเหรอ?
To be honest, I still can't believe it
พูดตามตรงฉัน ยังไม่อยากจะเชื่อเลย
director
ผู้อำนวยการ
a truly good man
เป็นคนดีจริงๆ
Such a good life gave birth to a son
ชีวิตที่ดีเช่นนี้ได้ให้กำเนิดบุตรชายคนหนึ่ง
How to do it?
ทำอย่างไร?
from the other side
จากอีกด้านหนึ่ง
I also pray that guy is really the culprit
ฉันขออธิษฐานให้ผู้ชายคนนั้นเป็นผู้กระทำผิดจริงๆ
Why?
ทำไม
If so, the suspect has been captured
หากเป็นเช่นนั้นผู้ต้องสงสัยก็ถูกจับได้
it's all over
มันคือทั้งหมดที่มากกว่า
other people..
บุคคลอื่น ๆ..
I don't feel like my child anymore
ฉันไม่รู้สึกเหมือนลูกของฉันอีกต่อไป
to anyone in the world
ถึงใครก็ตามในโลก
no family
ไม่มีครอบครัว
like this
แบบนี้
I don't want to feel it
ฉันไม่ต้องการที่จะรู้สึกมัน
Mr. Yin
นายหยิน
Thank you very much again
ขอบคุณมากอีกครั้ง
thank you for catching me
ขอบคุณที่จับฉัน
thank you so much for ending it
ขอบคุณมากสำหรับการสิ้นสุดมัน
Yes
ใช่
No evidence?
ไม่มีหลักฐาน?
Why?
ทำไม
I remember my father's handwriting
ฉันจำลายมือของพ่อได้
No
เลขที่
I've never seen my father's handwriting
ฉันไม่เคยเห็นลายมือของพ่อฉันเลย
grandfather
คุณปู่
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
He said he can study now
เขาบอกว่าเขาสามารถเรียนได้แล้ว
My father sent me oil, grandpa
พ่อส่งน้ำมันมาให้คุณปู่
(From Yoon Yoon Woo to Yoon Hae Joon)
(จาก ยุน ยุน วู ถึง ยุน แฮ จุน )
(Dear son Hae Joon comes)
(ลูกชายที่รักแฮจุนมา)
Such a disgusting guy
ช่างเป็นคนที่น่าขยะแขยง
just know
แค่รู้
I knew everything then
ฉันรู้ทุกอย่างแล้ว
Heejun
ฮีจุน
(Zhou Airlines)
(โจวแอร์ไลน์)
(I hope you will definitely use the diary I gave you as a gift)
(ฉันหวังว่าคุณจะใช้ไดอารี่ที่ฉันมอบให้คุณเป็นของขวัญอย่างแน่นอน)
how did you do it?
คุณทำได้อย่างไร?
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Haejun, that's...
แฮจุน นั่น...
Defendant's handwritten witness
พยานที่เขียนด้วยลายมือของจำเลย
Why not burn it all?
ทำไมไม่เผาให้หมดล่ะ?
I know
ฉันรู้
I know this is crazy
ฉันรู้ว่านี่มันบ้าไปแล้ว
I know it's a big sin, but
ฉันรู้ว่ามันเป็นบาปใหญ่ แต่
But what?
แต่อะไร?
The rest of your life depends on it
ชีวิตที่เหลือของคุณ ขึ้นอยู่กับมัน
Because it depends on your future
เพราะมันขึ้นอยู่กับอนาคตของคุณ
i can't do anything
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้
To me this is your best choice
สำหรับฉันนี่คือ ทางเลือกที่ดีที่สุด ของคุณ
Now that the baby is in the mother's belly, you...
ตอนนี้ลูกอยู่ในท้องแม่แล้ว...
Born the son of a murderer who killed three people
กำเนิดเป็นบุตรชายของฆาตกรที่ฆ่าคนไปสามคน
what should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
Can I watch this?
ฉันสามารถดูสิ่งนี้ได้ไหม?
Haijun
ไฮจุน
I will take all the blame
ฉันจะรับผิดทั้งหมด
Even if I go to hell, I will bear all the sins
แม้ว่าฉันจะตกนรกฉัน ก็จะแบกรับบาปทั้งหมด
It's like you don't know anything
เหมือนคุณไม่รู้อะไรเลย
Can't you just live like everyone else ?
คุณไม่สามารถใช้ชีวิตเหมือนคนอื่น ๆ ได้ หรือไม่ ?
Don't let him do something good that disgusts you next time
คราวหน้าอย่าให้เขา ทำเรื่องดี ๆ ให้คุณรังเกียจ
Because I will stop everything
เพราะฉันจะหยุดทุกอย่าง
That's what I did
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
you cover it all
คุณครอบคลุมมันทั้งหมด
This is how everything happened
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นทั้งหมด
if you do
ถ้าคุณทำ
If you throw away this cover
หากทิ้งผ้าคลุมนี้
Do you think I can live well in your mind?
คุณคิดว่าฉันสามารถอยู่ในจิตใจของคุณได้ดีหรือไม่?
Don't make excuses for my future
อย่าแก้ตัวสำหรับอนาคตของฉัน
Covering everything , unable to relax
ครอบคลุมทุกอย่าง ไม่สามารถผ่อนคลายได้
It's because of your life that you turned a blind eye to that son's son
เป็นเพราะชีวิตของคุณที่ทำให้คุณเมินลูกชายของลูกชายคนนั้น
lifetime
ตลอดชีวิต
I've been looking at your cold back all my life
ฉันมองดูความหนาวเย็นของคุณมาตลอดชีวิต
no no
ไม่ไม่
Even if I know this future
แม้ว่าฉันจะรู้อนาคตนี้ก็ตาม
Would you still choose this way?
คุณยังจะเลือกวิธีนี้อยู่ไหม?
I even saw a bus in front of the grocery store
ฉันยังเห็นรถบัสอยู่หน้าร้านขายของชำด้วยซ้ำ
guess where
เดาว่าที่ไหน
Well, it doesn't matter, I won't look for it anymore
ไม่สำคัญหรอก ฉันจะไม่มองหามันอีกแล้ว
Why?
ทำไม
Teacher Yin Haijun just arrived
ครูหยินไห่จุน เพิ่งมาถึง
what are you saying? Why is he in hospital now ?
คุณกำลังพูดอะไร? ทำไมตอนนี้เขาถึงอยู่โรงพยาบาล ?
Defendant Yun Wulei's handwriting
ลายมือของจำเลย หยุน หวู่เล่ย
He came and gave evidence
เขามาแสดงหลักฐาน
Did you find the evidence?
คุณพบหลักฐานหรือไม่?
Well I think I can finish it
ฉันคิด ว่า ฉันสามารถจบมันได้
Thanks to him, I think we will be able to catch the real culprit this time
ขอบคุณเขา ฉันคิดว่าเราจะสามารถจับผู้กระทำผิดที่แท้จริงได้ในครั้งนี้
Didn't you ask where you came back from?
ไม่ถามว่ากลับมาจากไหน?
I heard it all
ฉันได้ยินมันทั้งหมด
Can I not be discharged from the hospital now that I am fine ?
ตอนนี้ฉันสบายดี ออกจากโรงพยาบาลไม่ ได้แล้วเหรอ ?
Certainly not yet
ยังไม่แน่นอน
I want to go home now
ฉันอยากกลับบ้านตอนนี้
Grandpa says thank you
คุณปู่บอกว่าขอบคุณ
right in front of the grocery store
ตรงหน้าร้านขายของชำ
I met the owner of Bom Bom teahouse
ฉันได้พบกับเจ้าของร้านน้ำชาบอมบอม
Which bus to take?
ขึ้นรถบัสสายไหน?
I didn't even think about parking
ฉันไม่ได้คิดเรื่องที่จอดรถด้วยซ้ำ
I just keep looking at something
ฉันแค่มองบางสิ่งบางอย่างต่อไป
Are you going on a long trip?
คุณจะไปเที่ยวไกลไหม?
Yes
ใช่
It will take time for the first car to arrive
กว่าจะมาถึงรถคันแรกต้อง ใช้เวลา
great whale whale
วาฬผู้ยิ่งใหญ่ ปลาวาฬ
I'll open the door in a moment, so stay inside
ฉันจะเปิดประตูในอีกสักครู่ ดังนั้น จงอยู่ข้างใน
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
Sister, I can do that too
พี่สาว ฉันก็ทำได้เช่นกัน
After losing my daughter
หลังจากสูญเสียลูกสาวไป
Worry about the world
กังวลเกี่ยวกับโลก
But the culprit was still caught, right?
แต่คนร้าย ก็ยังจับได้ใช่ไหม?
Yes
ใช่
She is very pretty
เธอสวยมาก
Holding baby socks for a long time
การถือถุงเท้าเด็กเป็นเวลานาน
I finally went up
ในที่สุดฉันก็ขึ้นไป
your mother
แม่ของคุณ
did you know?
เธอรู้รึเปล่า?
Should I check where it went?
ฉันควรตรวจสอบว่ามันไปไหน?
no i can
ไม่ฉันทำได้
I heard that the suspect in the Wu Zongri serial murder case has been arrested
ฉันได้ยินมาว่าผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง Wu Zongri ถูกจับกุมแล้ว
Briefly introduce the current status of the case
แนะนำสถานะปัจจุบันของคดีโดยย่อ
Yes
ใช่
Our police have spent the past five months
ตำรวจของเราใช้เวลาห้าเดือนที่ผ่านมา
Three murders in Wuzhengli Village
คดีฆาตกรรม 3 คดีในหมู่บ้าน Wuzhengli
two assassination plots
แผนการลอบสังหารสองเรื่อง
The suspect was successfully captured
สามารถจับกุมผู้ต้องสงสัยได้สำเร็จ
The suspect Yun’s family studied abroad for a long time
ครอบครัวของผู้ต้องสงสัยหยุน ศึกษาต่อต่างประเทศมาเป็นเวลานาน
A 20-year-old student
นักเรียนอายุ 20 ปี
Because the criminal warrant has also expired.
เพราะหมายอาญาก็ สิ้นอายุแล้ว ด้วย
Yun family arrested
ครอบครัวหยุนถูกจับกุม
After a thorough investigation into the intent and actions of the murder
หลังจากการสอบสวนเจตนาและการกระทำของการฆาตกรรมอย่างละเอียดถี่ถ้วนแล้ว
will be handed over to investigators
จะส่งมอบให้กับพนักงานสอบสวน
my God
พระเจ้า
The director's son was born from a silkworm
ลูกชายของผู้กำกับเกิดจากหนอนไหม
You say that guy is the real culprit?
คุณบอกว่าผู้ชายคนนั้นคือผู้กระทำผิดจริงเหรอ?
Wisdom and Peace and Prosperity
ปัญญาและสันติภาพและความเจริญรุ่งเรือง
Not enough people have everything
คนมีทุกอย่างไม่พอ
Why do such a despicable act?
เหตุใดจึงกระทำการอันน่ารังเกียจเช่นนี้?
- Ms.
- นางสาว
Can a poor man do it?
คนจนจะทำได้ไหม?
- It's not that.
- ไม่ใช่อย่างนั้น
My daughter was born like a bug
ลูกสาวของฉันเกิดมาเหมือน แมลง
those words
คำเหล่านั้น
- Madam, this person is - Madam
- มาดามคนนี้คือ - มาดาม
Miss
นางสาว
The suspect in the Oh Jong-il serial murder case that happened one month ago
ผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรมต่อเนื่องของโอจองอิลที่เกิดขึ้นเมื่อเดือนที่แล้ว
He has been arrested and detained
เขาถูกจับกุมและคุมขัง
For worried villagers, it's a nightmare
สำหรับชาวบ้านที่วิตกกังวล ถือเป็นฝันร้าย
- It's over - Really
- จบแล้ว - จริงๆ
Reporter Kim Sun-woo
นักข่าว คิม ซอนอู
The Wujingri serial murder case that occurred last month
คดีฆาตกรรมต่อเนื่อง Wujingri ที่เกิดขึ้นเมื่อเดือนที่แล้ว
The suspect Yin Yin was arrested and taken to the police station
ผู้ต้องสงสัยหยินหยิน ถูกจับกุมและนำตัวส่งสถานีตำรวจ
Yunshi in camera lighting
หยุนซีในการจัดแสงกล้อง
He was taken to the interrogation room
เขาถูกนำตัวไปที่ห้องสอบสวน
Although suspect Yoon Soo denied involvement in the murder
แม้ว่าผู้ต้องสงสัยยุนซูจะปฏิเสธว่ามีส่วนเกี่ยวข้องกับการฆาตกรรมก็ตาม
Police found writing at the murder scene
ตำรวจ พบข้อความเขียนในที่เกิดเหตุฆาตกรรม
It can be considered that the handwriting of the Yun family matches
ถือได้ว่าลายมือของตระกูลหยุนตรงกัน
It has been announced that the evidence has been obtained
ประกาศแล้วว่าได้รับหลักฐานแล้ว
I think it's all done now
ฉันคิดว่าตอนนี้ทุกอย่างเสร็จแล้ว
I think I've done all I can here since the culprit was also caught
ฉันคิดว่าฉันได้ทำทุกอย่างที่ทำได้ที่นี่ตั้งแต่จับคนร้ายได้แล้ว
The car has been repaired
รถได้รับการซ่อมแซม
now we have to go back
ตอนนี้เราต้องกลับไป
Shall we go out?
เราจะออกไปข้างนอกไหม?
You can't live forever as a non-existent person
คุณไม่สามารถอยู่ได้ตลอดไปในฐานะคนที่ไม่มีอยู่จริง
The future of change must also be tested
อนาคตของการเปลี่ยนแปลงจะต้อง ได้รับการทดสอบ ด้วย
Father, mother and family members
พ่อ แม่ และสมาชิกในครอบครัว
Because I still need time to say goodbye
เพราะฉันยังต้องใช้เวลาในการบอกลา
How about going out tomorrow night?
คืนพรุ่งนี้ออกไปข้างนอกเป็นไงบ้าง?
Excellent
ยอดเยี่ยม
I did this
ฉันทำอย่างนี้
Do you want it?
คุณต้องการมันไหม?
I do not want to go
ฉันไม่อยากไป
Have you not contacted my father yet ?
ยังไม่ได้ติดต่อ พ่อเลยเหรอ ?
Believe me, I'll avoid it for a while, so I'll talk it out
เชื่อฉันเถอะ ฉันจะหลีกเลี่ยงมันสักพัก แล้ว ฉันจะพูดออกมา
Yes
ใช่
I wonder who this lucky guy will be
อยากรู้ว่าผู้โชคดีคนนี้จะเป็นใคร
Finally, it happens to you
ในที่สุดมันก็เกิดขึ้นกับคุณ
There is always money in front of the store and plenty of toothpaste
มีเงินอยู่หน้าร้านตลอดและมียาสีฟันมากมาย
very good
ดีมาก
What gift did you receive from your boyfriend?
คุณได้รับของขวัญอะไรจากแฟนของคุณ?
- do you have a boyfriend?
- คุณมีแฟนหรือยัง?
ha
ฮ่า
- Not yet - Ha
- ยังไม่มี - ฮ่า
- If you don't buy again - it's too late
-ถ้าไม่ซื้ออีก -ก็สายเกินไป
Are you crazy?
คุณบ้าหรือเปล่า?
Is 200,000 a bit too much?
200,000 เกินไปหน่อยมั้ย?
Why are you doing this to me?
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้กับฉัน?
you don't have enough money
คุณมีเงินไม่เพียงพอ
Did you steal the teacher's money?
ขโมยเงินครูเหรอ?
- If it slips, it's me.. - Hey
- ถ้ามันหลุดฉันเอง.. - เฮ้
Because I was told that if I was late I would have to pay back the money
เพราะได้ยินมาว่าถ้ามาช้าจะต้องคืนเงิน
Without saying a word, he picked up the guitar and left.
เขาหยิบกีตาร์ขึ้นมาแล้วจากไปโดยไม่พูดอะไรสักคำ
My ears hurt like hell
หูของฉันเจ็บเหมือนนรก
ha
ฮ่า
It's really you now
เป็นคุณจริงๆแล้วตอนนี้
- Thank you, guest - Madam
-ขอบคุณแขก -มาดาม
(Sun and Moon Record Store)
(ร้านแผ่นเสียงพระอาทิตย์และพระจันทร์)
Miss
นางสาว
Unless you're not
เว้นแต่คุณจะไม่
With the feeling I like...
ด้วยความรู้สึกที่ฉันชอบ...
Just a bribe
แค่สินบน
forward
ซึ่งไปข้างหน้า
I wish my best friend Sun Ai all the best for the rest of his life
ฉันขอให้ Sun Ai เพื่อนสนิทของฉันโชคดีไปตลอดชีวิต
If you make Shan'e cry once
ถ้าคุณทำให้ชานเน่ ร้องไห้อีกครั้ง
I won't put it here
ฉันจะไม่ใส่มันที่นี่
Bribe or threat?
สินบนหรือการคุกคาม?
I'll look into it myself
ฉันจะตรวจสอบมันเอง
Why are you..
ทำไมคุณ..
What a nuisance
สิ่งที่รำคาญ
I said they will always be by each other's side, never separated
ฉันบอกว่าพวกเขาจะอยู่เคียงข้างกันตลอดไปไม่เคยแยกจากกัน
this is me
นี่ฉันเอง
Because we can see you again
เพราะเราจะได้พบคุณอีกครั้ง
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
see you soon
แล้วพบกันใหม่
It may take you longer
อาจใช้เวลานานกว่านี้
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
But you 're not the one with the headache anymore?
แต่คุณ ไม่ใช่คนที่ปวดหัวอีกต่อไปแล้วใช่ไหม?
He doesn't seem to have a fever
ดูเหมือนเขาไม่มีไข้
ok let's go
ตกลงให้เป็นไป
I don't feel well
ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย
Dad, I must do it this time
พ่อครับ คราวนี้ผมต้องทำให้ได้
without illness
ปราศจากความเจ็บป่วย
no harm
ไม่มีอันตราย
Customize everything you want
ปรับแต่งทุกสิ่งที่คุณต้องการ
Why do you really want to kill me?
ทำไมคุณถึงอยากฆ่าฉันจริงๆ?
This is what I want to continue to ask
นี่คือสิ่งที่ผมอยากถามต่อไป
now we will never know
บัดนี้เราจะไม่มีวันรู้เลย
Because the future that could kill me has disappeared
เพราะอนาคตที่จะฆ่าฉัน ได้หายไปแล้ว
(Safety first, always safe)
(ปลอดภัยไว้ก่อน ปลอดภัยเสมอ)
interesting
น่าสนใจ
( Chuo Ah, owner of Bom Bom Teahouse )
( ชูอาเจ้าของร้าน Bom Bom Tea House )
("Wu Zongri's family is ruined")
("ครอบครัวของอู๋จงรีถูกทำลาย")
("A Girl Was Killed")
("หญิงสาวคนหนึ่งถูกฆ่าตาย")
(" After two 20-year-old girls were killed in succession")
(" หลังจากเด็กหญิงวัย 20 ปีสองคนถูกฆ่าตายติดต่อกัน")
("The whole village was panicked")
("ตื่นตระหนกทั้งหมู่บ้าน")
(Test results)
(ผลการทดสอบ)
(Time travel system, user manual)
(ระบบการเดินทางข้ามเวลา, คู่มือผู้ใช้)
Oh, is there such a thing?
อ้าว มีแบบนี้ด้วยเหรอ?
You also died because of me
คุณก็ตายเพราะฉันด้วย
Did he come back for revenge?
เขากลับมาเพื่อแก้แค้นเหรอ?
If you want to know this much
ถ้าอยากรู้มากขนาดนี้
Just stay like this
แค่อยู่แบบนี้
This time it’s to avoid getting caught
คราวนี้ก็เพื่อหลีกเลี่ยงการถูกจับได้
Then do it again
แล้วทำอีกครั้ง
let's kill it
มาฆ่ามันกันเถอะ
No matter how far you live
ไม่ว่าคุณจะอยู่ไกลแค่ไหน
I didn't realize there were other forms
ฉันไม่รู้ว่ามีรูปแบบอื่นด้วย
What
อะไร
clear proof
หลักฐานที่ชัดเจน
After finding the letter from my girlfriend
หลังจากพบจดหมายจากแฟนสาวของฉัน
I would like to know
ผมอยากจะรู้ว่า
Haijun
ไฮจุน
(I hope you will definitely use the diary I gave you as a gift)
(ฉันหวังว่าคุณจะใช้ไดอารี่ที่ฉันมอบให้คุณเป็นของขวัญอย่างแน่นอน)
you are a smart person
คุณเป็นคนฉลาด
You didn't leave any footprints at the scene
คุณไม่ทิ้งรอยเท้าไว้ในที่เกิดเหตุ
Why did you miss it?
ทำไมคุณถึงพลาดมัน?
Just knowing that you will definitely become a witness is enough
แค่รู้ว่าจะได้เป็นพยานแน่นอน ก็เพียงพอแล้ว
That woman and that...
ผู้หญิงคนนั้นและนั่น...
I knew I could end it all
ฉันรู้ว่าฉันสามารถยุติมันทั้งหมดได้
Why did you leave it to that woman?
ทำไมคุณถึงปล่อยให้ผู้หญิงคนนั้น?
Have you ever loved?
คุณเคยรักมั้ย?
I asked a very unexpected question
ฉันถามคำถามที่ไม่คาดคิดมาก
Why and how did he kill?
เขาฆ่าทำไมและอย่างไร?
I thought I would ask
ฉันคิดว่าฉันจะถาม
Is this love?
ใช่รักหรือเปล่า?
i love it
ฉันรักมัน
I thought he was the one who could make my dream come true
ฉันคิดว่าเขาคือคนที่สามารถทำให้ความฝันของฉันเป็นจริงได้
Because he thought things would be different
เพราะเขาคิดว่าสิ่งต่างๆ จะแตกต่างออกไป
I used to know
ฉันเคยรู้
Than a cruel woman
ยิ่งกว่าผู้หญิงที่โหดร้าย
I remember that woman's face
ฉันจำหน้าผู้หญิงคนนั้นได้
I usually read books
ฉันมักจะอ่านหนังสือ
once Upon a time
กาลครั้งหนึ่ง
He never looked at me with warm eyes
เขาไม่เคยมองฉันด้วยสายตาที่อบอุ่น
Finally when I was 7 years old
ในที่สุด เมื่อฉันอายุได้ 7 ขวบ
("Nesach")
("เนซาค")
i left home
ฉันออกจากบ้าน
Then I said I don't want to be my mother anymore
แล้วฉันก็บอกว่าฉันไม่อยากเป็นแม่อีกต่อไป
I..
ฉัน..
Am I going to see my mother?
ฉันจะไปหาแม่ของฉันไหม?
Mother
แม่
Did you hear from mom?
คุณได้ยินจากแม่บ้างไหม?
more than anyone else
มากกว่าใครๆ
From someone who will absolutely love you
จากใครสักคนที่จะรักคุณอย่างแน่นอน
Abandoned
ถูกทอดทิ้ง
You know that feeling?
คุณรู้ความรู้สึกนั้นไหม?
I miss the person who abandoned me every day
ฉันคิดถึงคนที่ทิ้งฉันทุกวัน
cried all night
ร้องไห้ทั้งคืน
in endless pain
ด้วยความเจ็บปวดไม่รู้จบ
I agreed
ฉันเห็นด้วย
next time
คราวหน้า
if i had a child
ถ้าฉันมีลูก
to my son
ถึงลูกชายของฉัน
My son will never be like me
ลูกชายของฉันจะไม่มีวันเป็นเหมือนฉัน
I met a woman who loves her children more than anyone else
ฉันได้พบกับผู้หญิงคนหนึ่งที่รักลูกของเธอมากกว่าใครๆ
As long as you are happy
ตราบใดที่คุณมีความสุข
That's why I found it
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันพบมัน
Such a woman
ผู้หญิงแบบนั้น
That woman...
ผู้หญิงคนนั้น...
orphan
เด็กกำพร้า
A woman who really wants a family
ผู้หญิงที่ต้องการครอบครัวจริงๆ
Did you know this was going to happen?
คุณรู้ไหมว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น?
- What - you want to create so much
- อะไร - คุณอยากสร้างอะไรมากมาย
perfect happiness, perfect family
ความสุขที่สมบูรณ์แบบ ครอบครัวที่สมบูรณ์แบบ
Do you know it was destroyed by your own hands?
คุณรู้ไหมว่ามันถูกทำลายด้วยมือของคุณเอง?
What's that word?
คำนั้นคืออะไร?
That's why it's still good
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงยังดีอยู่
from people like you
จากคนเช่นคุณ
my mother escaped
แม่ของฉันหนีไป
you..
คุณ..
Unless you're not...
เว้นแต่คุณจะไม่...
impossible
เป็นไปไม่ได้
if you really are my son
ถ้าคุณเป็นลูกของฉันจริงๆ
you can't do this to me
คุณไม่สามารถทำเช่นนี้กับ ฉัน ได้
How could I kill you?
ฉันจะฆ่าคุณได้อย่างไร?
With a despicable father like you
กับพ่อที่น่ารังเกียจเช่นคุณ
Abandoned from birth, I tell you
ถูกทอดทิ้งตั้งแต่เกิดฉัน บอกคุณ
what you have said so far
สิ่งที่คุณพูดไปแล้ว
The victim’s feelings and the murderer’s speechless
ความรู้สึกของเหยื่อและฆาตกรก็ พูดไม่ออก
Just false words
แค่คำพูดเท็จ
So go ahead and spend all your time doing this for the rest of your life
ดังนั้นจงเดินหน้าและใช้ เวลาทั้งหมดไปกับการทำเช่นนี้ไปตลอดชีวิต
Get trapped, feel the pain, and survive
ติดกับดัก รู้สึกเจ็บปวด และเอาชีวิตรอด
This is what makes you want to have kids so bad
นี่คือสิ่งที่ทำให้คุณอยากมีลูกมาก
These are the last words you say as a son
นี่เป็น คำพูดสุดท้ายที่คุณพูดในฐานะลูกชาย
- Mr. Yin -Ms.
- นายหยิน - นางสาว
- Yes ma'am
- ครับ คุณผู้หญิง
Why are they going out? Is there a problem?
ทำไมพวกเขาถึงออกไป? มีปัญหาอะไรหรือเปล่า?
So, is it possible to live without problems?
แล้วจะมีชีวิตอยู่โดยไม่มีปัญหาได้อย่างไร?
I'm moving tonight
ฉันจะย้ายคืนนี้
Why did it suddenly happen without any warning?
ทำไมจู่ๆ ถึงเกิดขึ้นโดยไม่มีการเตือนล่วงหน้า?
I am really sorry
ฉันขอโทษจริงๆ
- Yes - I'm very sorry, sir.
- ใช่ - ฉันขอโทษจริงๆครับท่าน
How to do what I consider a family thing ..
ทำอย่างไรให้ถือเป็นเรื่องครอบครัว ..
we will really meet again
เราจะได้พบกันอีกจริงๆ
when
เมื่อไร
Where
ที่ไหน
34 years old
อายุ 34 ปี
at your home
ที่บ้านของคุณ
i really hate you
ฉันเกลียดคุณจริงๆ
Instead, try saying you won't see each other for the rest of your lives
ให้ ลองพูดว่าคุณจะไม่ได้เจอกันตลอดชีวิตแทน
Try to say you won't see me again
ลองพูดว่าคุณจะไม่เห็นฉันอีก
let us wait no longer
เราอย่ารออีกต่อไป
around that time
ในช่วงเวลานั้น
Although it's a little different now
แม้ว่าตอนนี้จะแตกต่างออกไปเล็กน้อยก็ตาม
I really like this face too
ฉันก็ชอบใบหน้านี้เหมือนกัน
That face too
ใบหน้านั้นด้วย
i miss it very much
ฉันคิดถึงมันมาก
I think it's great to be here
ฉันคิดว่ามันดีที่ได้มาอยู่ที่นี่
current
ปัจจุบัน
Because I can see you now
เพราะฉันสามารถเห็นคุณได้แล้ว
i can take it back
ฉันสามารถเอามันกลับมาได้
I think it's really good
ฉันคิดว่ามันดีจริงๆ
Me too
ฉันด้วย
I'm very pleased to meet you..
ฉันดีใจมากที่ได้พบคุณ..
I was very happy then
ตอนนั้นฉันมีความสุขมาก
Thanks
ขอบคุณ
Thank you Mr. Yin
ขอบคุณนายหยิน
Because he is my neighbor
เพราะเขาคือเพื่อนบ้านของฉัน
- Thank you very much - Yes
- ขอบคุณมากครับ - ครับ
thanks for saying that
ขอบคุณที่พูดแบบนั้น
Miss
นางสาว
Thank you very much sisters for helping me
ขอบคุณพี่สาวมากที่ช่วยผม
That's cool
เจ๋งเลย
Can't you tell me where you're going?
คุณไม่สามารถบอกฉันได้ว่าคุณกำลังจะไปไหน?
Now let us know it must be somewhere
ตอนนี้ แจ้งให้เราทราบว่ามันจะต้องอยู่ที่ไหนสักแห่ง
no matter where
ไม่ว่าที่ไหนก็ตาม
a bit too far
ไกลเกินไปหน่อย
Stay healthy and live longer
มีสุขภาพที่ดีและอายุยืนยาว
I will continue to see you
ฉันจะพบคุณต่อไป
we really left
เราจากไปแล้วจริงๆ
Yes, sir
ครับท่าน
Time travel long after
เวลาเดินทางนานหลังจากนั้น
a little excited
ตื่นเต้นเล็กน้อย
Are you not immune?
คุณไม่มีภูมิคุ้มกันเหรอ?
What?
อะไร
He came back without saying goodbye
เขากลับมาโดยไม่บอกลา
grandfather and mother
ปู่และแม่
Especially with my mom, I don't know if this is the last time I'll be here
โดยเฉพาะกับแม่ ฉัน ไม่รู้ว่านี่จะเป็นครั้งสุดท้ายที่ฉันจะได้มาที่นี่หรือเปล่า
I'm not here to see them
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อดูพวกเขา
That's it, I've seen it a lot
นั่นสิ ผมเห็นมาเยอะแล้ว
enough
เพียงพอ
What will you do first when you come back?
คุณจะทำอะไรเป็นอย่างแรกเมื่อคุณกลับมา?
what do you want to do?
เธออยากทำอะไรล่ะ?
Iced Caramel Macchiato
คาราเมลมัคคิอาโต้เย็น
Let's have a drink of something very sweet
มาดื่มอะไรหวานๆ กันดีกว่า
Do you know how delicious it tastes with salty bread?
รู้ยังขนมปังเค็มรสชาติอร่อยแค่ไหน?
Really like sweet and salty
ชอบหวานและเค็มจริงๆ
so exciting
น่าตื่นเต้นมาก
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
It's over in the blink of an eye
มันจบลงในพริบตา
Once you pass this cave
เมื่อคุณผ่านถ้ำแห่งนี้แล้ว
Just like lying on our home field
เหมือนนอนอยู่บนสนามบ้านเรา
Will return in 2021
จะกลับมาในปี 2021
OK, let's go
ตกลงให้เป็นไป
Are you there yet?
คุณอยู่ที่นั่นหรือยัง?
Is it 2021?
ปี 2021 เหรอ?
Smoother than expected
เรียบเนียนกว่าที่คาดไว้
I'm not sure if I'll be back after a long time
ฉันไม่แน่ใจว่าฉันจะกลับมาอีกหรือไม่หลังจากผ่านไปนานแล้ว
Yes, this year is 2021
ใช่แล้ว ปีนี้คือปี 2021
Yes or no?
ใช่หรือไม่?
- Mr. Yin- Yes, yes
- คุณหยิน- ใช่ ใช่
Hey Mr. Yin
เฮ้ นายหยิน
Didn’t I say I would be a news anchor in 2021?
ฉันไม่ได้บอกว่าฉัน จะเป็นผู้ประกาศข่าวในปี 2564 เหรอ?
June 14, 1987
14 มิถุนายน 1987
10:40pm
22:40 น
We 've made everything perfect here
เรา ได้ทำให้ทุกอย่างสมบูรณ์แบบที่นี่
I tried to leave, but I stayed here like before
ฉันพยายามจะออกไปแต่ ก็ยังอยู่ที่นี่เหมือนเดิม
Say we are forever...
บอกว่าเราเป็นนิรันดร์...
Is fate trapped here?
โชคชะตาติดอยู่ที่นี่เหรอ?
(The finale will be broadcast at 9:50 pm tomorrow)
(ตอนจบจะออกอากาศพรุ่งนี้เวลา 21.50 น.)
(a stranger I met)
(คนแปลกหน้าที่ฉันพบ)